\vspace{-3mm} \fontsize{24pt}{10pt}\selectfont \textbf{VHDL Wishbone Intercon Generator} \\ \textbf{Geschrieben in Python, generiert VHDL}

### 2016-03-17 documentation/paper.tex
improved documentation

addressing\_granularity = word und word\_size = 32, Adressen können in log2(32)=4er Schritten angesprochen werden: 0x0, 0x4, 0x8, etc.

@@

Ein weitere Schwierigkeit ist es, mit einem Programm, das VHDL Quelltext generieren soll, einen rein kombinatorischen Schaltkreis ohne Latches zu erstellen. Da sich der generierte VHDL Code je nach Konfiguration verändert, verändern sich auch die Signalzuweisungen, die man zu beachten hat um den Schaltkreis kombinatorisch zu gestalten. Es ist in diesem Projekt nicht gelungen, einen Generator zu schreiben, der in allen Fällen einen VHDL Code generiert, welcher einen rein kombinatorischen Schaltkreis beschreibt.

@@

Eine Alternative ist, bereits bestehende Code Generatoren zu verwenden, was einen wesentlichen Anteil an Programmcode spart und das Projekt leichter wartbar macht. Um einen solchen Generator genannt zu haben, \glqq GSL Universal Code Generator \grqq bietet die Möglichkeit \glqq Für alle Sprachen und alle Zwecke \grqq (Zitat aus der Dokumentation des Generators) Code zu generieren.

@@

Abschließend muss erwähnt werden, dass das Wissen das bei der Erstellung eines solchen Projektes über Parser, Generatoren, VHDL und vor allen Dingen Bussystemen, von großem Wert ist. Für das weitere Hardwarenahe Arbeiten ist das Wissen über Bussysteme von großer Bedeutung und beinahe unvermeidbar. Für das weitere Arbeiten mit FPGAs ist das Wissen über die Umsetzung von VHDL-Strukturen in Hardware von großer Wichtigkeit. Und Falls jemals wieder Code generiert werden muss, so ist nun klar, das nächstes mal ein Generatortool dafür verwendet wird oder ein spezielles Generatortool, erst nach Aneignung einigen Wissens über Compilerbau, entwickelt wird.

>>>>

addressing\_granularity = word und word\_size = 32, Adressen können in $log_2(32)=$ 4er Schritten angesprochen werden: 0x0, 0x4, 0x8, etc.

@@

Ein weitere Schwierigkeit ist es, mit einem Programm, das VHDL Quelltext generieren soll, einen rein kombinatorischen Schaltkreis zu erstellen. Da sich der generierte VHDL Code je nach Konfiguration verändert, verändern sich auch die Signalzuweisungen, die man zu beachten hat um den Schaltkreis kombinatorisch zu gestalten. Es ist in diesem Projekt nicht gelungen, einen Generator zu schreiben, der in allen Fällen einen VHDL Code generiert, welcher einen rein kombinatorischen Schaltkreis beschreibt.

@@

Eine Alternative ist, bereits bestehende Code Generatoren zu verwenden, was einen wesentlichen Anteil an Programmcode spart und das Projekt leichter wartbar macht. Um einen solchen Generator genannt zu haben, \glqq GSL Universal Code Generator\grqq\ bietet die Möglichkeit\glqq\ Für alle Sprachen und alle Zwecke\grqq\ (Zitat aus der Dokumentation des Generators) Code zu generieren.

@@

Abschließend muss erwähnt werden, dass das Wissen das bei der Erstellung eines solchen Projektes über Parser, Generatoren, VHDL und vor allen Dingen Bussystemen, von großem Wert ist. Für das weitere hardwarenahe Arbeiten ist das Wissen über Bussysteme von großer Bedeutung. Für das weitere Arbeiten mit FPGAs ist das Wissen über die Umsetzung von VHDL-Strukturen in Hardware von großer Wichtigkeit. Und Falls jemals wieder Code generiert werden muss, so ist nun klar, das nächstes mal ein Generatortool dafür verwendet wird oder ein spezielles Generatortool erst nach Aneignung einigen Wissens über Compilerbau entwickelt wird.
